# Т-Банк стажировка контест Зима - Весна 2025 (Донабор на стажировку)

Добро пожаловать в репозиторий с заданиями контеста от **Т-Банка** для набора на стажировку по разработческим направлениям!

---

## Описание

В данном репозитории собраны задачи, которые были предложены участникам контеста. Все задания решены с использованием **Node.js** и организованы в папках в порядке их следования.

Вы можете:
- Ознакомиться с условиями задач.
- Написать свои решения.
- Сравнить их с приведёнными примерами.
- Добавить свои файлы для тестирования работоспособности программы и указать их в соответствующем файле .mjs.
---

## Структура репозитория

- Задачи размещены в отдельных папках, каждая из которых соответствует определённому заданию.
- В каждой папке содержится решение, написанное на **Node.js**, а также описание задачи.

---

## Как использовать

1. **Ознакомьтесь с условиями задач**  
   Условия задач можно найти в описании к каждой папке или в комментариях внутри файлов.

2. **Напишите своё решение**  
   Попробуйте решить задачу самостоятельно, используя любой подходящий язык программирования.

3. **Сравните с примером**  
   После того как вы напишете своё решение, сравните его с предоставленным примером, чтобы увидеть возможные различия в подходах.

---

## Примечание

- Решения в данном репозитории являются примерами и могут быть не единственными правильными способами решения задач.
- Если у вас есть идеи по улучшению кода или альтернативные решения, не стесняйтесь делиться ими!
- Данные решения уже были отправлены на проверку, попытка взять взять код решения может быть рассмотрено как жульничество!
- Советую тестировать свой код с большим количеством различных вариантов входных данных (в данном репозитории расположены лишь тесты на максимальные входные данные), чтобы быть уверенным в правильности решения!

## Полученные баллы за каждое решение

### Задание 1 - 100

### Задание 2 - 59 - тут прям не хотелось через цикл, но видимо следовало все же через него  

### Задание 3 - 100

### Задание 4 - 100

### Задание 5 - 100

### Задание 6 - 100

### Задание 7 - 54 - тут что-то не учтено времени уже оставалось мало, советую накатить побольше тестов


### Удачи в решении задач и подготовке к контесту! 🚀